Repository: yacob89/newsevenminuteswiththelord
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# calling
source: Berseru kepada nama Tuhan
zh: 呼求主名

# callingDesc
source: Berseru kepada nama Tuhan untuk mengarahkan pikiran kita pada roh &#8211; 1 Korintus 12:3; Roma 8:6; 10:12&#8211;13
zh: 藉着呼求主名，将心思置於灵 &#8211; 林前十二:3; 罗八:6; 十:12&#8211;13

# praying
source: Berdoa
zh: 祷告

# prayingDesc
source: Membuka hati kita, melembutkan hati kita, dan mengosongkan diri kita. Memberitahu Dia bahwa kita mengasihi Dia &#8211; 2 Korintus 3:16; Mazmur 62:8
zh: 敞开我们的心，软化我们的心并倒空自己，告诉祂：主阿！我爱你 &#8211; 林后三:16; 诗六十二:8

# prayReading
source: Doa Baca
zh: 祷读

# prayReadingDesc
source: Memakai roh kita mendoakan 1&#8211;2 ayat. Mengubah ayat&#8211;ayat itu menjadi doa pribadi kita &#8211; Efesus 6:17&#8211;18; 2 Timotius 3:16
zh: 用我们操练过的灵祷读一至二节，把所读的经节化为自己个人的祷告 &#8211; 弗六:17&#8211;18; 提后三:16

# confession
source: Mengaku Dosa
zh: 认罪

# confessionDesc
source: Mengakui dosa&#8211;dosa dan pelanggaran&#8211;pelanggaran yang ada pada hati nurani kita dan menyingkirkan semua penghalang persekutuan. Memohon pengampunan dan pembasuhan &#8211; 1 Yohanes 1:7, 9; Mazmur 66:18; Yesaya 59:1&#8211;2
zh: 凭着良心承认自己的罪与过犯，除去一切与主交通的拦阻，求主赦免并结净 &#8211; 约壹一:7, 9; 诗六十六:18; 赛五十九:1&#8211;2

# consecration
source: Konsikrasi
zh: 奉献

# consecrationDesc
source: Mempersembahkan diri kita kepada Tuhan dengan segar, memberi Dia landasan di dalam seluruh diri kita &#8211; Roma 12:1&#8211;2; 6:13,19; Markus 12:30
zh: 更新自己的奉献，并使祂在我们里面得着完全的地位 &#8211; 罗十二:1&#8211;2; 六:13,19; 可十二:30

# thanksgiving
source: Mengucap Syukur
zh: 感谢

# thanksgivingDesc
source: Mengucap syukur untuk segala sesuatu; untuk semua orang, semua situasi, dan semua hal di dalam hidup Anda dan memuji Dia &#8211; Efesus 5:20; 1 Tesalonika 5:18
zh: 为着你在日常生活中的一切人，事，物，感谢祂并赞美祂 &#8211; 弗五:20; 帖前五:18

# petition
source: Doa Permohonan
zh: 祈求

# petitionDesc
source: Memohon kepada Tuhan untuk semua kebutuhan kita, pertumbuhan kita, dan orang&#8211;orang yang memerlukan keselamatan &#8211; 1 Timotius 2:1: Efesus 6:18; Matius 7:7; Mazmur 143:8
zh: 为着自己的需要，生命的长大，以及别人的得救，向主祈求 &#8211; 提前二:1: 弗六:18; 太七:7; 诗一百四十三:8

# endMessage
source: Lanjutkan untuk mengontak Tuhan dari waktu ke waktu
zh: 结束
